Variabel Independen (X) :

Pregnancies : Number of times pregnant (mempresentasikan berapa kali wanita tersebut hamil selama hidupnya)
Glucose: Plasma glucose concentration a 2 hours in an oral glucose tolerance test (mempresentasikan konsentrasi glukosa plasma pada 2 jam dalam tes toleransi glukosa).
Blood Pressure: Diastolic blood pressure (Tekanan darah adalah cara yang sangat terkenal untuk mengukur kesehatan jantung seseorang, ada juga ukuran tekanan darah yaitu diastolik dan sistolik. Dalam data ini, kita memiliki tekanan darah diastolik dalam (mm / Hg) ketika jantung rileks setelah kontraksi).
Skin Thickness: Triceps skin fold thickness (nilai yang digunakan untuk memperkirakan lemak tubuh (mm) yang diukur pada lengan kanan setengah antara proses olecranon dari siku dan proses akromial skapula).
Insulin: 2-Hour serum insulin (tingkat insulin 2 jam insulin serum dalam satuan mu U/ml)
BMI: Body mass index (Indeks Massa Tubuh (berat dalam kg / (tinggi dalam meter kuadrat), dan merupakan indikator kesehatan seseorang).
Diabetes Pedigree Function: Diabetes pedigree function (indikator riwayat diabetes dalam keluarga)
Age: umur wanita suku indian pima (years)
Variabel Dependen (Y) :

Outcome: Class variable (0 or 1), 0 untuk tidak mengidap diabetes, dan 1 mengidap diabetes.